você quer comprar seu carro à vista
presta atenção porque hoje a nati vai
te ensinar eu achei que esse dia nunca
chegará às telas uma montadora
anunciando que ela mais rico do brasil a
volkswagen chamou para experimentar um
novo ep e desejar coisas que eu achava
sobre compactos 1.0 que eu acho muita
coisa compactos 1.0 é aproveitar que
alguém pagando a conta ea gasolina para
dar cinco dicas de como você também
pode comprar o seu carro à vista a
[Música]
presta atenção
estou muito inspirado a gente tá muito
lembrando do meu primeiro carro eu
achava que com o pacto era tipo compacto
ou seja o pato
meu deus é grande ó a distância que
temos dica número 1 se você quer mesmo
comprar um carro primeiro você tem que
ter a certeza de que o carro é o seu
maior objetivo antes de qualquer coisa
analisa
você precisa de um carro você quer
mesmo um carro ou você quer
simplesmente mostrar os seus amigos e
para a sociedade que você é fogão e
anda de carro registro em mãos pra mim
por exemplo carro significava e
liberdade eu imaginava dentro do meu
carro de por poderosa livre independente
negro então foi isso que me deu tipo
gás para suportar a adolescência
inteira a quase pão e água e roupas de
brechó para concretizar o objetivo foi
a roda não foi tão ruim assim primeira
coisa que eu já fiquei chocada nesse
carro
eu sempre achei que subida carro 1.0 e
acondicionado não funcionavam juntos
para o ar
funciona agora que você tem certeza que
é o carro que você quer que você quer
comprar esse carro à vista você
precisa do que de dinheiro claro que
não vai cair o carro dos elfos vale
não vai te dar um carro mas a
volkswagen pode render um bom carro
o que você precisa saber é quanto
custa esse carro você tem um carro
especial que você quer você tem um
valor x pra comprar com o carro você
pode definir a forma que você quiser
olha o último desfecho pois eu atrás
definir um valor mas já aconteceu
também depois de comprar o primeiro
carro de ter objetivos não eu quero
aquele carro eu vou comprar aquele carro
à vista então você tem que ter o
máximo de informações sobre aquele
carro que você quer quanto custa qual
é o consumo quanto que custa o seguro
daquele carro qual é o valor de revenda
sem fazer uma análise daquele carro
para saber se ele se encaixa dentro do
seu orçamento e qualquer a grana que
você precisa juntar para comprar aquele
carro à vista e principalmente bancar
depois que você comprar
achei que esse negócio de carro turbo
gastasse muito mais do que carro normal
e aí essa aqui a versão teste que a
versão turbo e faz 16 quilômetros por
litro na cidade com um tanque você roda
800 km
dá pra levar os amigos na praia e ainda
cobrando viagem ou seja se faz uma grana
que seu carro de número 3 coloque um
prazo
não adianta você falar não vou
comprar um carro à vista quando há
não sei o dia que tiver dinheiro você
colocar o dia que tiver dinheiro você
nunca vai comprar esse carro à vista
vai por mim então coloca um prazo
quando é daqui a dois anos três anos
é daqui a um ano
law sempre se colocando isso como meta a
garota foi o mandante foi que quando
você for comprar um carro você precisa
primeiro pensar no custo benefício
poeta por exemplo tem o custo de reparo
mais baixo da categoria então se você
precisa de uma peça você gastar menos
na hora de repor essa peça e isso é
importante até o momento de fazer o
seguro do carro que quanto menor o custo
de reparo menor também é o preço do
seu seguro
só que as pessoas não pensam nisso ela
só quer encontrar o carro faça
sacrifícios que valeu a pena se você
sabe que a recompensa é muito mais
importante fica mais fácil fazer
sacrifícios no dia a dia você saber
que se você deixar de tomar
refrigerante no seu almoço todos os
dias durante
dois anos você terá economizado com
1.900 reais
[Música]
ea última dica o icann que você tá
longe da sua meta da nossa nem a falta
conseguir comprar aquele carro à vista
o que você pode fazer para ganhar mais
dinheiro se você já economizou tudo o
que podia ainda está muito longe pensa
bota essa cachola para funcionar e pode
vender alguma coisa que você não usa
você pode fazer um fila você pode
fazer um mix você pode cuidar de uma
criança você pode andar com o cachorro
você pode cortar cabelo você pode
fazer unhas e se você ainda não
começou a investir preguiça de você
este canal mais rico do brasil existe
pra te ensinar a investir
então se tem dinheiro no fim do mês se
você tem um baita esforço é comprar
seu carro à vista e sobrou dinheiro no
fim do mês
a comvest esse dinheiro faz se dinheiro
trabalhar para você
já o posto vai atrás meu filho aqui
por fazendo tudo isso não tem erro
saiba que vai valer a pena o que você
pode fazer hoje para comprar o seu carro
à vista está gastando dinheiro à toa
já pediu desculpa e tudo que pode pedir
desconto já chegou lá no gerente do
seu banco para tirar aquela taxinha que
ele fica te cobrando já baixou a conta
do telefone já baixou a ponta da tv
acaba tudo isso você pode fazer hoje e
vai te ajudar a economizar muito
dinheiro
veja você que dá carona esse carro vai
comprar à vista aí a gente vê aqui no
povo
[Música]